<p>
	🧛🧛🧛最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2stq.PPT</a> 
	<p>
		🌀
🌀
🌀备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.stqvbg.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		xkdsp.app 3.0.2　　据通报，灌云县龙苴镇唐桥村和小伊镇小茆村出现的龙卷风灾害，风力15至17级。该龙卷风途经连云港市灌云县和海州区，并影响灌云县小伊镇、同兴镇、龙苴镇和海州区板浦镇等四个乡镇的11个行政村。
　　灾情发生后，连云港市委市政府迅速响应，组织应急、公安、住建、供电、医疗等部门人员赶赴现场。目前，伤者救治、群众安置、生产自救等工作正有序开展。（记者陈刚）
　　中新网北海7月21日电 （翟李强）网传“灵山县平山中学隔离环境不忍直视”的视频近日引起热议。广西钦州市灵山县警方20日晚通报称，视频内容失真，并非其本人亲身经历和亲自拍摄。
　　7月12日北海发生新冠肺炎疫情以来，本土确诊病例和无症状感染者连续多日均有新增。截至7月19日24时，北海市现有本土确诊病例222例，本土无症状感染者766例。
　　记者了解到，北海的部分被隔离人员近日被转移到钦州灵山进行集中隔离。与此同时，网上流传出了很多关于隔离环境、卫生条件差等内容的视频画面，也有部分自称被隔离人员的民众通过信访平台进行留言反馈。
　　灵山警方在通报中同时贴出了上述有蚂蚁的视频截图，通报称，经查网传“灵山县平山中学隔离环境不忍直视”的视频，系网民刘某某和伍某某利用互联网流传的视频材料拼凑剪辑所成。经民警批评教育，当事人主动删除视频并致歉。
　　警方提示，互联网不是法外之地，希望广大市民群众不造谣、不信谣、不传谣，严格遵守法律法规和疫情防控相关规定，齐心协力做好疫情防控。（完）
　　（观察者网讯）据“中时新闻网”等多家台媒7月20日报道，台军中部地区人才招募中心近日与台当局“法务部矫正署”苗栗看守所合作，招募看守所里的在押少年加入台军行列。此事引发岛内网民批评，称“军人素质每况愈下，连罪犯都招。”还有人则担忧道，“这些人拿到械更危险。”
　　报道称，苗栗看守所关押的这群少年犯是一群“逆风少年”，他们可能因为家庭因素、同伴牵引、或是出于生活所迫才走上违法犯罪道路，被关押在收容所。台媒称，这群少年本质良善，都是活泼好动的大孩子，一时不慎才走上错误的道路。“如果有人可以适时的引导，相信他们都愿意改悔向上，重新回到正途。”
　　7月18日，苗栗看守所和台军中部地区人才招募中心合作，向看守所内在押少年宣导加入台军行列。招募人员宣称，台军队伍中也有不少人入伍前曾犯错，但他们在军队中找到了“荣誉感”，学到了很多军事技能，有了不错的收入。
　　台防务部门否认称，此事与军队招募政策无关，活动是应苗栗看守所邀请，对在押轻微犯罪少年进行正面引导。台军招募人员会给这群少年犯分享从军历程，激励他们改过自新、重返正途。台防务部门强调道，台军军队的考核筛选，均有完整审查机制，“以维部队战力之纯净”。
　　苗栗看守所也表示，他们只是邀请台军人才招募中心办公室对因触犯法律而被裁定收押的“逆风少年”实施教育宣传活动，性质并非台军正式招募。&nbsp;&nbsp;
　　中新网太原7月21日电 （刘小红）山西省人民检察院20日发布消息称，日前，原山西省粮食局党组书记、局长杨随亭（正厅级）涉嫌受贿罪一案，经山西省人民检察院指定管辖，由长治市人民检察院依法向长治市中级人民法院提起公诉。
　　长治市人民检察院起诉指控：被告人杨随亭利用担任晋中市副市长，晋中市委常委、副市长，山西省粮食局党组书记、局长，山西省人大常委会预算工作委员会副主任等职务上的便利，为他人谋取利益，索取或非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
　　杨随亭，男，汉族，1955年3月生，山西芮城人，大学学历，1975年3月加入中国共产党，1978年9月参加工作，2018年1月退休。（完）
　　据“和美南开”微信公众号7月21日消息，根据当前疫情防控形势，为切实保障人民群众生命安全和身体健康，快速有效阻断疫情传播扩散风险，依据相关法律法规和疫情防控有关规定，经专家组综合研判，现将新增划定风险区相关事宜通告如下：
	</p>
